♪ Gathering up what's left of justice ♪
جمع ما تبقى من العدالة
♪ Hidden in this lost world ♪
♪ مختبئ في هذا العالم الضائع ♪
♪ Let's see who wins ♪
♪ لنرى من سيفوز ♪
♪ It's not over until it's over ♪
♪ لم ينته الأمر حتى ينتهي ♪
♪ I won't give up what's precious to me ♪
♪ لن أتخلى عن ما هو ثمين بالنسبة لي
♪ One Dollar Lawyer ♪
♪ محامي دولار واحد ♪
♪ A warrior of justice With high intellect ♪
♪ محارب عدل ذو ذكاء
♪ Don't worry I'm the One Dollar Lawyer ♪
♪ لا تقلق أنا محامي الدولار الواحد
ONE DOLLAR LAWYER
محامي دولار واحد
THIS SHOW IS FICTION, AND THE CHARACTERS, PLACES, INSTITUTIONS,
هذا العرض خيالي ، والشخصيات والأماكن والمؤسسات ،
EVENTS, GROUPS, AND BACKGROUNDS ON THE SHOW ARE NOT REAL
الأحداث والمجموعات والخلفيات في العرض ليست حقيقية
Was the real killer caught?
هل تم القبض على القاتل الحقيقي؟
No.
رقم.
Jihun did his best, but he couldn't catch him.
بذل Jihun قصارى جهده ، لكنه لم يستطع الإمساك به.
Mr. Cheon…
السيد تشون ...
What happened to Mr. Cheon?
ماذا حدث للسيد تشون؟
Yejin, I am going to leave the prosecution.
Yejin ، سوف أغادر النيابة.
Why? If you want to investigate Ms. Lee's case or your father's case,
لماذا ا؟  إذا كنت تريد التحقيق في قضية السيدة لي أو قضية والدك ،
wouldn't it be better if you stayed?
ألن يكون أفضل إذا بقيت؟
That's why I am leaving.
لهذا السبب سأرحل.
There are too many eyes watching for me to stay in the prosecution.
هناك الكثير من العيون تراقبني لأبقى في النيابة.
Where will you go?
أين سوف تذهب؟
LEE JUYEONG
لي جويونغ
ATTORNEY, LEE JUYEONG
المحامي ، لي جويونغ
1,000 WON
1،000 وون
I thought about it for a long time.
فكرت في الأمر لفترة طويلة.
Why was it 1,000 won?
لماذا كان 1000 وون؟
Anyone there?
أي شخص هناك؟
I asked the lady lawyer to take on my case before,
طلبت من السيدة المحامية تولي قضيتي من قبل ،
but I never heard back from her.
لكنني لم أسمع أي رد منها.
By the way, is the legal fee really 1,000 won?
بالمناسبة ، هل الرسوم القانونية 1000 وون حقًا؟
Yes.
نعم.
That's right. It's 1,000 won.
هذا صحيح.  إنها 1،000 وون.
I am a lawyer that costs 1000 won.
أنا محام يكلفني 1000 وون.
ONE DOLLAR LAWYER
محامي دولار واحد
EPISODE 9
الحلقة 9
Then…
ثم…
Mr. Cheon has…
السيد تشون لديه ...
taken over the office?
تولى المكتب؟
Yes.
نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Then why is Minhyeok acting like that towards Mr. Cheon?
إذن لماذا يتصرف مينهيوك هكذا تجاه السيد تشون؟
So, Minhyeok used to like Jihun a lot.
لذلك ، اعتاد Minhyeok أن يحب Jihun كثيرًا.
I mean, he looked up to him. Mm.
أعني ، لقد نظر إليه.  مم.
And then Jihun announced that he was leaving suddenly.
ثم أعلن جيهون أنه سيغادر فجأة.
So, he was disappointed.
لذلك ، أصيب بخيبة أمل.
Minhyeok doesn't know anything!
Minhyeok لا يعرف أي شيء!
Hey, why are you so worked up?
مهلا ، لماذا أنت مشغول جدا؟
Stop that.
اوقف هذا.
I have no idea why you're suffering.
ليس لدي أي فكرة عن سبب معاناتك.
- I'm here. - Why…
- أنا هنا.  - لماذا…
Jihun.
جيهون.
- Yejin, are you leaving first... - Yes!
- Yejin ، هل سترحل أولاً ... - نعم!
Yeowon is waiting. I have to go.
يوون تنتظر.  يجب على  أن أذهب.
Okay, what is it?
حسنا ما هذا؟
Mr. Cheon.
السيد تشون.
Yes?
نعم؟
You must be suffering a lot.
لابد أنك تعاني كثيرا.
Yes. I am suffering greatly.
نعم.  أنا أعاني كثيرا.
To be a lawyer who takes the drunk probationary employee is…
أن تكون محاميًا يأخذ الموظف المخمور تحت الاختبار ...
great suffering.
معاناة كبيرة.
Mr. Cheon.
السيد تشون.
Yes?
نعم؟
- I… - Yes.
- أنا نعم.
I think it was a good idea to be your probationary employee.
أعتقد أنها كانت فكرة جيدة أن تكون موظف تحت الاختبار.
Hmm. Yes, it was.
همم.  نعم لقد كان هذا.
Did you drink a lot?
هل شربت كثيرا؟
It was a good idea.
لقد كانت فكرة جيدة.
It really was.
كان حقا.
Did you drink a lot?
هل شربت كثيرا؟
- That's just how I feel. - I see.
- هذا ما أشعر به.  - أرى.
So, tell me your home address…
لذا ، أخبرني بعنوان منزلك ...
Your head is falling to the side…
رأسك يسقط على الجانب ...
Don't close your eyes.
لا تغمض عينيك.
And you're asleep.
وأنت نائم.
Hmm.
همم.
What is all this?
ما كل هذا؟
Today is our turn to get the lodge money.
اليوم هو دورنا للحصول على أموال الكوخ.
I showed off my skills for today.
لقد عرضت مهاراتي لهذا اليوم.
Was it our turn already?
هل كان دورنا بالفعل؟
DEPOSIT 5,000,000 WON JUNE LODGE MONEY
إيداع 5،000،000 من أموال "جون لودج"
It just came in. Just now.
لقد جاء للتو. الآن فقط.
Let's buy Jun some things he needs.
دعونا نشتري Jun بعض الأشياء التي يحتاجها.
And add to the office rent.
ويضاف إلى إيجار المكتب.
I will.
أنا سوف.
Dad, I want the toy I told you about last time.
أبي ، أريد اللعبة التي أخبرتك عنها آخر مرة.
The transforming robot!
الروبوت المحول!
Okay, Daddy will buy it for you.
حسنًا ، سيشتريها أبي لك.
We're rich now.
نحن أغنياء الآن.
Yes, we are rich, aren't we?
نعم نحن أغنياء أليس كذلك؟
Take this and share it with everybody.
خذ هذا وشاركه مع الجميع.
Mr. Cheon seemed to like it last time.
يبدو أن السيد تشون أحب ذلك في المرة الأخيرة.
Why do you like him so much?
لماذا تحبه كثيرا؟
Jun, did you eat a lot?
جون ، هل أكلت كثيرا؟
Yes. It was very delicious.
نعم.  لقد كان لذيذا جدا.
How much?
كم الثمن؟
This much!
لهذه الدرجة!
Daddy loves you this much too.
أبي يحبك كثيرا جدا.
I love you.
أحبك.
Who does he take after? He's so cute.
من يأخذ بعد؟  انه لطيف جدا.
JEIL LAUNDRY
مغسلة جيل
It smells delicious.
رائحة لذيذة.
Mr. Cheon and Mari will love it.
سيحبها السيد تشون وماري.
It's doing it again.
إنها تفعل ذلك مرة أخرى.
Hey.
يا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You darn car.
أنت الرتق السيارة.
USED VAN FOR SALE
تستخدم فان للبيع
Good morning.
صباح الخير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Oh, my heart! - Oh, my heart.
- اه يا قلبي!  - اه يا قلبي.
You're here.
أنت هنا.
It's an ad for a used car.
إنه إعلان عن سيارة مستعملة.
It seemed like a good price.
بدا وكأنه سعر جيد.
Used cars?
السيارات المستعملة؟
That looks like a pretty good deal.
هذا يبدو وكأنه صفقة جيدة.
- It does, right? - But don't you think it's a scam?
- هو كذلك ، أليس كذلك؟  - لكن ألا تعتقد أنها عملية احتيال؟
- A scam? - Yes.
- احتيال؟  - نعم.
There are a lot of fake deals these days.
هناك الكثير من الصفقات الوهمية هذه الأيام.
I've worked here for many years.
لقد عملت هنا لسنوات عديدة.
I am quite shrewd about most things like a lawyer.
أنا بارع في معظم الأشياء مثل المحامي.
Wait and see.
انتظر و شاهد.
Hello? Is this Yeongeun?
مرحبًا؟  هل هذه Yeongeun؟
Do you still have the New Damas?
هل مازلت تملك داماس الجديدة؟
Was this from the other day?
هل كان هذا من اليوم الآخر؟
Let's start the meeting, Manager.
لنبدأ الاجتماع ، مدير.
Who is this?
من هذا؟
PROSECUTOR, NA YEJIN
المدعي ، لا ييجين
- Ms. Na will be here soon. - Okay.
- السيدة نا ستكون هنا قريبا.  - تمام.
Did Na Yejin shrink this small?
هل قلص Na Yejin هذا الصغير؟
Do you know my mom?
هل تعرف امي؟
What's wrong with you? Can't you remember Uncle Minhyeok?
ما مشكلتك؟  ألا يمكنك تذكر العم مينهيوك؟
I adored you before I went to America.
لقد عشقتك قبل أن أذهب إلى أمريكا.
And you said I was the most handsome guy in the world.
وأنت قلت إنني أكثر رجل وسيم في العالم.
No?
رقم؟
Do I look like this, then?
هل أبدو هكذا إذن؟
You laughed.
أنت ضحكت.
You are adorable.
أنت محبوب.
Yeowon, didn't you go to school today?
Yeowon ، ألم تذهب إلى المدرسة اليوم؟
I think her nanny is sick.
أعتقد أن مربيتها مريضة.
She couldn't leave Yeowon home alone.
لم تستطع ترك Yeowon في المنزل بمفردها.
Ms. Na asked us to watch her.
السيدة نا طلبت منا مشاهدتها.
Goodness, I see.
الخير ، أرى.
- Mommy. - Hey.
- أمي.  - يا.
- Did you say hi to Uncle Minhyeok? - Yeah.
- هل قلتي مرحباً إلى العم مينهيوك؟  - نعم.
- Are you done with your homework? - I have a little left.
- هل انتهيت من واجبك؟  - لدي القليل من اليسار.
Yeowon.
يوون.
Can you wait for me a little longer?
هل يمكنك أن تنتظرني لفترة أطول قليلاً؟
Yeah. I can wait.
نعم.  أستطيع ألانتظار.
Yeowon, do you want to see your mom working today?
يوون ، هل تريد أن ترى والدتك تعمل اليوم؟
What? No.
ماذا؟  رقم.
Why not? I will keep an eye on her.
لما لا؟  سوف أراقبها.
I will be quiet, Mommy.
سأكون هادئا يا أمي.
- Okay?
- تمام؟  - تمام؟
OFFICE OF LAW, 2F
مكتب القانون ، 2F
I'm here.
أنا هنا.
Hello, Mr. Cheon.
مرحبا سيد تشون.
You're right on time.
أنت على حق في الوقت المناسب.
Hmm.
همم.
What about Mr. Sa? Did he go somewhere?
ماذا عن السيد سا؟  هل ذهب الى مكان ما؟
He went to see about a used car, saying it's time to get a new car.
ذهب ليرى بشأن سيارة مستعملة ، قائلاً إن الوقت قد حان للحصول على سيارة جديدة.
A used car?
سيارة مستعملة؟
I hope he's not going to go somewhere and get ripped off.
آمل ألا يذهب إلى مكان ما ويتم سرقته.
I'm worried.
انا قلق.
- Hmm.
- همم.  - همم.
He seemed to be quite thorough.
بدا أنه دقيق للغاية.
Shall I make some coffee for you?
هل أصنع لك بعض القهوة؟
No. I will make my own coffee.
لا ، سأصنع قهوتي بنفسي.
No.
رقم.
I will make it for you.
سأفعلها لك.
Wait, stop.
انتظر توقف.
Stop. Stop.
قف.  قف.
I have to make it.
يجب أن أفعلها.
Why?
لماذا ا؟
There's a reason.
هناك سبب.
Oops.
أُووبس.
Mmm.
ممم.
The aroma is wonderful.
الرائحة رائعة.
No need to go to a café?
لا حاجة للذهاب إلى المقهى؟
That's too bad.
هذا سيء جدا.
If I made it for you, it would've been even more fragrant.
إذا صنعته من أجلك ، لكانت أكثر عطرة.
Mari.
ماري.
Tell me truthfully. Why are you acting like this to me?
قل لي بصدق.  لماذا تتصرف هكذا معي؟
Hmm? What do you mean?
همم؟  ماذا تقصد بذلك؟
It's creepy.
إنه زاحف.
And you are overly kind today.
وأنت لطيف للغاية اليوم.
That's right. Your left eyebrow and lips
هذا صحيح.  الحاجب الأيسر والشفتين
are wiggling like a worm.
تتلوى مثل الدودة.
That's the kind of expression that suits you.
هذا هو نوع التعبير الذي يناسبك.
How pretty is that?
كم هذا جميل؟
Yes. That's it.
نعم.  هذا هو.
It's never been in an accident. None of these parts were changed.
لم يكن في حادث ابدا.  لم يتم تغيير أي من هذه الأجزاء.
- It's my first car, I'm not sure. - Well, then.
- إنها سيارتي الأولى ، لست متأكدًا.  - حسنا اذن.
Because you don't look up those things. You can search for accident history…
لأنك لا تبحث عن هذه الأشياء.  يمكنك البحث عن سجل الحوادث ...
YEONGEUN
يونجون
Hello?
مرحبًا؟
I just arrived in front of the building.
لقد وصلت للتو أمام المبنى.
Should I pull in? Okay.
هل يجب علي الانسحاب؟  تمام.
Hello?
مرحبًا؟
- Yeongeun? - Ah, Yeongeun!
- يونجون؟  - آه ، يونجون!
- Yeongeun. - Yes, Hello.
- يونجون.  - نعم مرحبا.
Yes, hello.
نعم مرحبا.
Your clothes are…
ملابسك ...
Yes. I used to work at an auto shop before.
نعم.  كنت أعمل في متجر سيارات من قبل.
I see.
أرى.
There's an oil stain.
هناك بقعة زيت.
By the way, you're not posting a video online, are you?
بالمناسبة ، أنت لا تنشر مقطع فيديو على الإنترنت ، أليس كذلك؟
Tube? A what tube?
الة النفخ؟  ما الأنبوب؟
It's nothing. Come with me.
إنه لاشيء.  تعال معي.
Anyway, is it the same price as it was mentioned on the website?
على أي حال ، هل هو نفس السعر المذكور في الموقع؟
Have you been swindled a lot? We strictly follow the law in our sales.
هل تم خداعك كثيرا؟  نحن نتبع القانون بدقة في مبيعاتنا.
I see. I work in that field.
أرى.  انا اعمل في هذا المجال
In that field?
في هذا المجال؟
I work at a law office.
أنا أعمل في مكتب محاماة.
As an office manager.
كمدير مكتب.
Ah.
آه.
You don't have to worry about anything.
لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
Judges, prosecutors, lawyers. They all buy used cars from us.
القضاة والمدعون العامون والمحامون.  جميعهم يشترون سيارات مستعملة منا.
- Is that right? - Yes.
- هل هذا صحيح؟  - نعم.
This drives great!
هذا يقود بشكل رائع!
Whoo-hoo! Ooh!
ووو هووو!  اوه!
How was it?
كيف وجدته؟
I really like it. Really.
لقد أعجبتنى حقا.  حقًا.
So then…
وماذا بعد…
- What is this? - Hmm.
- ما هذا؟  - همم.
Something was left out.
تم ترك شيء ما.
Left out?
خرج؟
There is a knocking in the engine. Did you hear it while driving?
هناك طرق في المحرك.  هل سمعته أثناء القيادة؟
What?
ماذا؟
Listen to the engine.
استمع إلى المحرك.
I hear it all of a sudden.
أسمعه فجأة.
- Don't you? - I can hear it.
- أنت , لا؟  - استطيع سماعها.
If the engine breaks down because of it, you'll lose a few million.
إذا تعطل المحرك بسبب ذلك ، فستخسر بضعة ملايين.
But...
ولكن...
The suspension is loose too.
التعليق فضفاضًا أيضًا.
What?
ماذا؟
- No. - Look. The car shouldn't shake like this.
- لا نظرة.  لا يجب أن تهتز السيارة هكذا.
- The suspension? - Yes.
- تعليق؟  - نعم.
They said there was nothing wrong and it was a vehicle in good condition.
قالوا إنه لا يوجد شيء خاطئ وكانت سيارة في حالة جيدة.
You should know better. If you lose the suspension, it's the end.
يجب أن تعرف أفضل.  إذا فقدت التعليق ، فهذه هي النهاية.
But… they said it was fine.
لكن ... قالوا إنه بخير.
They said it was just a display car.
قالوا إنها مجرد سيارة عرض.
Would they keep it sitting here if it was in good condition?
هل سيبقونها جالسة هنا إذا كانت في حالة جيدة؟
I think there is an oil leak as well.
أعتقد أن هناك تسربًا للنفط أيضًا.
- Oil? - Take a look here.
- بترول؟  - الق نظرة هنا.
No.
رقم.
It really is leaking.
إنه بالفعل يتسرب.
They said it was okay.
قالوا أنه بخير.
Sir, I am telling you this because you remind me of my older cousin.
سيدي ، أقول لك هذا لأنك تذكرني بابن عمي الأكبر.
Am I older?
هل أنا أكبر سنًا؟
You remind me of my older cousin.
أنت تذكرني بابن عمي الأكبر.
I see.
أرى.
There is a similar model on our lot.
هناك نموذج مشابه على نصيبنا.
Would you like to see that one?
هل ترغب في رؤية ذلك؟
I thank you for being honest.
أشكرك على صدقك.
Yes. I will take a look.
نعم.  سوف ألقي نظرة.
Nickname, Car King.
اللقب ، ملك السيارات.
Seoul's Yeongeun Market, Bucheon's Gary Old Car,
سوق Yeongeun في سيول ، سيارة Bucheon Gary القديمة ،
Seongnam's Furious Motors, Paju's Parrari and more.
Seongnam's Furious Motors و Paju's Parrari والمزيد.
The nickname belongs to the boss of used car scammers
الاسم المستعار ينتمي إلى رئيس المحتالين في السيارات المستعملة
that are prevalent in these areas.
المنتشرة في هذه المناطق.
We suspect that he also owns a used car lot himself.
نشك في أنه يمتلك بنفسه ساحة سيارات مستعملة.
They aren't a single organization and we couldn't root them out so far.
إنهم ليسوا منظمة واحدة ولم نتمكن من اجتثاثهم حتى الآن.
If we catch this guy, we can get them all with a single blow.
إذا قبضنا على هذا الرجل ، يمكننا الحصول عليهم جميعًا بضربة واحدة.
What is a single organization?
ما هي منظمة واحدة؟
Let's say we get the head.
لنفترض أننا حصلنا على الرأس.
How are you going to rope the others in?
كيف ستعمل على حبال الآخرين؟
Apparently, one of these businesses
على ما يبدو ، واحدة من هذه الشركات
pays a cash bribe at the end of every month.
يدفع رشوة نقدية في نهاية كل شهر.
The company changes every month
تتغير الشركة كل شهر
and it has a complicated money laundering process,
ولديها عملية غسيل أموال معقدة ،
so it is not easy to track it. However,
لذلك ليس من السهل تتبعه.  لكن،
according to an informant, we will get a better picture within a month.
وفقًا لمخبر ، سنحصل على صورة أفضل في غضون شهر.
An informant? You have a source?
مخبر؟  هل لديك مصدر؟
Is he trustworthy?
هل هو جدير بالثقة؟
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
You say we can make some progress within a month, right?
أنت تقول أنه يمكننا إحراز بعض التقدم في غضون شهر ، أليس كذلك؟
Good. Let's go forward with it.
جيد.  دعنا نمضي قدما في ذلك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We will begin the next agenda.
سنبدأ جدول الأعمال التالي.
Here, all you have to do is sign the papers.
هنا ، كل ما عليك فعله هو التوقيع على الأوراق.
But this is more expensive than the one I saw before coming.
لكن هذا أغلى من الذي رأيته قبل مجيئي.
The other car you saw is
السيارة الأخرى التي رأيتها هي
a display car so it's priced a little lower than the market price.
سيارة عرض لذا فإن سعرها أقل قليلاً من سعر السوق.
This one has no issues and it's clean.
هذا ليس لديه مشاكل وهو نظيف.
If you buy this, you're definitely getting a deal.
إذا اشتريت هذا ، فأنت بالتأكيد تحصل على صفقة.
Aah.
آآآه.
So, this includes car sales service fees.
لذلك ، يشمل ذلك رسوم خدمة بيع السيارات.
If you don't have enough cash, we can provide financing.
إذا لم يكن لديك نقود كافية ، فيمكننا توفير التمويل.
But we do charge financing charges.
لكننا نفرض رسوم تمويل.
So, wouldn't it be better to pay in cash?
لذا ، أليس من الأفضل أن تدفع نقدًا؟
Yes, I will.
نعم سأفعل.
I will go ahead with the contract.
سوف امضي قدما في العقد.
- Good choice! - Yes!
- اختيار جيد!  - نعم!
Yes, it was a good purchase.
نعم ، لقد كانت عملية شراء جيدة.
I bought it at a good price, so Jun's mom will be happy too.
اشتريته بسعر جيد ، لذلك ستكون والدة جون سعيدة أيضًا.
Jun, we will have to buy the transforming robot next time!
يونيو ، سيتعين علينا شراء الروبوت المحول في المرة القادمة!
Let's drive!
دعنا نقود!
Huh?
هاه؟
What's wrong with it?
ما الخطأ فى ذلك؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Are you the mechanic?
هل انت ميكانيكي؟
Please take a look at this.
يرجى القاء نظرة على هذا.
There must be something wrong with the car. It's smoking.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في السيارة.  إنه يدخن.
What's wrong with it?
ما الخطأ فى ذلك؟
I am the owner of this car.
انا صاحب هذه السيارة
I bought this car today and this happened.
اشتريت هذه السيارة اليوم وحدث هذا.
I am the owner of this car!
أنا صاحب هذه السيارة!
I bought this car today and this happened!
اشتريت هذه السيارة اليوم وحدث هذا!
I am the owner of this car.
انا صاحب هذه السيارة
Geez. How can this be?
الجيز.  كيف يمكن أن يكون هذا؟
How was it, Ms. Baek? Wasn't it pretty good?
كيف كان الأمر يا سيدة بايك؟  ألم تكن جيدة جدًا؟
It was very good. It's better than most must-eat places.
كان جيدا جدا.  إنه أفضل من معظم الأماكن التي يجب تناولها.
You're right.
أنت على حق.
- The food... - Wait!
- الطعام ... - انتظر!
I will clear the table.
سأقوم بمسح الجدول.
- I will clear... - No, wait.
- سوف امسح ... - لا ، انتظر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'll do it.
سأفعل ذلك.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why are you being like this?
لماذا انت على هذا الحال؟
You look at me all weirdly since last night.
نظرت إليّ بغرابة منذ الليلة الماضية.
When I came in today, you were like, "Welcome," and touch my shoulder.
عندما أتيت اليوم ، كنت مثل ، "مرحبًا" ، ولمس كتفي.
Why are you so nice to me?
لماذا انت لطيف جدا معي؟
That look. That look is weird.
تلك النظرة.  تلك النظرة غريبة.
What?
ماذا؟
Aah!
آه!
Ms. Baek, sit down.
السيدة بايك ، اجلس.
Mm. I got the clue.
مم.  حصلت على الدليل.
Ms. Baek, be honest.
السيدة بايك ، كوني صادقة.
After working here, you feel like you can learn a lot from me.
بعد العمل هنا ، تشعر أنه يمكنك تعلم الكثير مني.
And when you leave this office, you won't have anywhere to go.
وعندما تغادر هذا المكتب ، لن يكون لديك أي مكان تذهب إليه.
So, you are trying to stay put.
لذا ، فأنت تحاول البقاء في مكانك.
So, you're kissing up to me, aren't you?
لذا ، أنت تقبلني ، أليس كذلك؟
I have plenty of places to go! It's not like that.
لدي الكثير من الأماكن للذهاب إليها!  إنه ليس كذلك.
It doesn't look like it's not.
لا يبدو الأمر كذلك.
You can fool everyone else, but you can't fool me.
يمكنك أن تخدع الجميع ، لكن لا يمكنك أن تخدعني.
I have the quickest wit, you see.
لدي أسرع ذكاء ، كما ترى.
I am not easily swayed by brownnosing.
أنا لا أتأرجح بسهولة بسبب البنيانوس.
I only look at skills. Skills, okay?
أنا أنظر فقط إلى المهارات.  المهارات ، حسنًا؟
I didn't think you were like this, but you're a bad person.
لم أكن أعتقد أنك كنت هكذا ، لكنك شخص سيء.
You are very calculating.
أنت تحسب جدا.
A very bad person.
شخص سيء جدا.
You play with people's hearts.
أنت تلعب بقلوب الناس.
- I said it's not like that. - Stop!
- قلت إن الأمر ليس كذلك.  - قف!
Stop.
قف.
No more. Finished. The end.
لا أكثر.  تم الانتهاء من.  النهاية.
What's taking Mr. Sa so long? I'm getting worried.
ما الذي يأخذ السيد سا وقتًا طويلاً؟  أنا قلق.
It isn't like that.
الأمر ليس كذلك.
I am the person who just bought a car.
أنا الشخص الذي اشترى سيارة للتو.
The car broke down!
تعطلت السيارة!
I want to get a refund!
أريد استرداد المبلغ!
Give me back my money!
أعيد لي أموالي!
Does he want a refund?
هل يريد استرداد؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir, where is the vehicle right now?
سيدي ، أين السيارة الآن؟
It broke down so I couldn't bring it!
لقد تعطلت لذا لم أستطع إحضارها!
I mean, you broke the car by your own fault and you want a refund.
أعني ، لقد كسرت السيارة بخطأك وتريد استرداد أموالك.
Don't you think that is wrong?
ألا تعتقد أن هذا خطأ؟
It was broken, to begin with!
تم كسره ، لتبدأ!
Isn't that right? You shouldn't have sold the car!
أليس هذا صحيحا؟  لا يجب أن تبيع السيارة!
No matter how much I think about it, this is wrong.
بغض النظر عن مدى تفكيري في الأمر ، هذا خطأ.
This is wrong! It's wrong!
هذا خطأ!  هذا خطأ!
Give me a refund, please?
تعطيني استرداد ، من فضلك؟
Please give me a refund.
من فضلك أعطني استرداد.
Sir.
سيد.
How about a refund on your life, instead of the refund on the car?
ماذا عن استرداد حياتك بدلاً من استرداد السيارة؟
What?
ماذا؟
Yes, we are rich, aren't we?
نعم نحن أغنياء أليس كذلك؟
Dad, I want the toy I told you about last time.
أبي ، أريد اللعبة التي أخبرتك عنها آخر مرة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He's not here today either? Is he making himself a used car?
إنه ليس هنا اليوم أيضًا؟  هل يجعل من نفسه سيارة مستعملة؟
Where is he? I'm worried.
أين هو؟  انا قلق.
It doesn't seem right, does it? He's not answering his phone either.
لا يبدو ذلك صحيحًا ، أليس كذلك؟  إنه لا يرد على هاتفه أيضًا.
MISSED CALL FROM MR. CHEON MISSED CALL FROM MS. BAEK
مكالمة فائتة من MR.  غاب شيون مكالمة من MS.  بايك
JEIL LAUNDRY
مغسلة جيل
Come back here.
عد إلى هنا.
Stop right there.
توقف هناك.
Mr. Sa.
السيد.  في.
Why is it so hard to get a hold of you? I thought you went to buy a used car.
لماذا يصعب الحصول عليك؟  اعتقدت أنك ذهبت لشراء سيارة مستعملة.
Tell me everything. I suspect something is wrong.
قل لي كل شيء.  أظن أن هناك خطأ ما.
You heard everything?
هل سمعت كل شيء؟
I heard nothing. I have to hear it from you now.
لم اسمع شيئا.  لا بد لي من سماع ذلك منك الآن.
- What?
- ماذا او ما؟  - ماذا او ما؟
Lay it all on me.
ضع كل شيء علي.
I am… on your side.
أنا في صفك.
Mr. Cheon. What should I do?
السيد تشون.  ماذا علي أن أفعل؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Really…
حقًا…
What should I do? I don't know.
ماذا علي أن أفعل؟  لا أعلم.
So you went there after seeing this?
هل ذهبت إلى هناك بعد رؤية هذا؟
Yes. The price was so cheap.
نعم.  كان السعر رخيصًا جدًا.
Cheap? You are so frustrating.
رخيص؟  أنت محبط للغاية.
Mr. Sa, think about it.
السيد سا ، فكر في الأمر.
Where on earth is there a cheap car that's good?
أين توجد على وجه الأرض سيارة رخيصة جيدة؟
I asked about it too.
سألت عنها أيضا.
They said they brought an expired display vehicle.
قالوا إنهم أحضروا سيارة عرض منتهية الصلاحية.
That's their thing.
هذا شيءهم.
They post a good car at a cheap price and lure people in.
إنهم ينشرون سيارة جيدة بسعر رخيص ويجذبون الناس إليها.
And when you go, they show you another car and sell it for much more.
وعندما تذهب ، يعرضون لك سيارة أخرى ويبيعونها بأكثر من ذلك بكثير.
That's right. "It's a display vehicle."
هذا صحيح.  "إنها سيارة عرض".
"It's cheap because we got it from a court auction or a public sale."
"إنها رخيصة لأننا حصلنا عليها من مزاد قضائي أو بيع عام".
They say these things to get you to come.
يقولون هذه الأشياء لتحصل على القدوم.
If it were so great, they'd be driving it.
إذا كانت رائعة جدًا ، فسيقودونها.
Ms. Baek, I just explained the same thing to him.
السيدة بايك ، لقد شرحت له للتو نفس الشيء.
Why don't you sit this one out?
لماذا لا تجلس في الخارج؟
Yeah.
نعم.
Let's go.
لنذهب.
What? Where?
ماذا؟  أين؟
To get a refund.
للحصول على استرداد.
A refund? Would they do it so easily?
استرداد؟  هل سيفعلون ذلك بسهولة؟
No, they wouldn't. We have to make them give you a refund.
لا ، لم يفعلوا ذلك.  علينا أن نجعلهم يعيدون لك المبلغ.
Ms. Baek, aren't you coming?
السيدة بايك ، ألست قادمة؟
You told me to sit this one out.
لقد أخبرتني أن أجلس هذا.
Let's go together.
لنذهب معا.
It's been a while…
لقد مر وقت طويل…
since you got to show yourself.
منذ أن كان عليك أن تظهر نفسك.
Wait for me.
الانتظار لي.
I wasn't on much either.
لم أكن كذلك كثيرًا.
The office seems to be over there. Do you remember the exact location?
يبدو أن المكتب موجود هناك.  هل تتذكر الموقع الدقيق؟
- I don't know. - What?
- لا أعلم.  - ماذا او ما؟
They said the office was too crowded.
قالوا إن المكتب كان مزدحمًا للغاية.
I met the owner at a different location.
قابلت المالك في مكان مختلف.
Mr. Sa, do you know the phone number on their website?
سيد سا ، هل تعرف رقم الهاتف على موقعهم على الإنترنت؟
- Yes. - What is that number?
- نعم.  - ما هذا الرقم؟
Hold on.
يتمسك.
Are you the one who called?
هل انت من اتصل؟
Yes. It was me.
نعم.  لقد كان أنا.
Did you look into a few used cars?
هل نظرت في عدد قليل من السيارات المستعملة؟
I did look here and there.
لقد بحثت هنا وهناك.
To be honest, I don't know much about cars.
بصراحة ، لا أعرف الكثير عن السيارات.
It's my first time buying a used car too.
إنها المرة الأولى التي أشتري فيها سيارة مستعملة أيضًا.
Ah.
آه.
Then you came to the right place.
ثم أتيت إلى المكان الصحيح.
You are lucky.
انت محظوظ.
Would you like a test drive?
هل ترغب في اختبار القيادة؟
A test drive?
قيادة تجريبية؟
Okay.
تمام.
Even at a glance they look suspicious.
حتى في لمحة تبدو مريبة.
How was it?
كيف وجدته؟
You want to make a quick decision.
تريد اتخاذ قرار سريع.
Another customer looked at this car yesterday.
نظر عميل آخر إلى هذه السيارة أمس.
I like this car. I will take it.
أنا أحب هذه السيارة.  سوف اخذه.
Ah, you should be a bit more prudent.
آه ، يجب أن تكون أكثر حكمة بعض الشيء.
No. You said someone looked at it yesterday.
لا ، لقد قلت أن أحدهم نظر إليها أمس.
What if he takes it while I hesitate?
ماذا لو أخذها وأنا متردد؟
I will take this car. I like it.
سوف آخذ هذه السيارة.  أحبها.
If that's the case…
إذا كان هذا هو الحال…
No. So…
لا. إذن…
Well, there is something I forgot to tell you.
حسنًا ، هناك شيء نسيت أن أخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
This car has an engine knocking.
هذه السيارة لها محرك يطرق.
Knock… Knocking? What is that?
طرق ... يطرق؟  ما هذا؟
I guess you didn't hear it when you were driving.
أعتقد أنك لم تسمعها عندما كنت تقود سيارتك.
It's the sound from the engine. Put your ear to the engine and listen.
إنه الصوت الصادر من المحرك.  ضع أذنك على المحرك واستمع.
Okay.
تمام.
Do you hear it?
هل تسمعها؟
That's weird. There is sound coming from here.
هذا غريب.  هناك صوت قادم من هنا.
I know.
أنا أعرف.
A sound?
صوت؟
It's weird. From the engine…
هذا غريب.  من المحرك ...
- A sound like this is coming. - Oh, no.
- صوت مثل هذا قادم.  - أوه لا.
But, I…
لكن أنا…
I really like this sound.
أنا حقا أحب هذا الصوت.
Did you tune it up?
هل قمت بضبطه؟  أنا حقا أحب هذا الصوت.
No, it's not like a tune-up. It's called knocking.
لا ، إنها ليست مثل عملية ضبط.  انها تسمى طرق.
If the engine breaks down because of it, you'll lose a few million.
إذا تعطل المحرك بسبب ذلك ، فستخسر بضعة ملايين.
What? Lose a few million?
ماذا؟  تخسر بضعة ملايين؟
How can I lose a few million? This car isn't worth that much.
كيف يمكنني أن أخسر بضعة ملايين؟  هذه السيارة لا تساوي الكثير.
That is totally ridiculous. What…
هذا سخيف تماما  ماذا او ما…
is the reason you're telling me
هو سبب إخباري
comes to me all of a sudden.
يأتي إلي فجأة.
Be honest.
كن صادقا.
You're trying to…
أنت تحاول ...
- sell it to that person from yesterday. - No, that's not it.
- قم ببيعها لهذا الشخص من الأمس.  - هذا ليس المقصود.
This is… Look at this.
هذا ... انظر إلى هذا.
The suspension is loose too. Look.
التعليق فضفاضًا أيضًا.  نظرة.
The car shouldn't shake like this.
لا يجب أن تهتز السيارة هكذا.
I see. The suspension is loose.
أرى.  التعليق فضفاض.
Oh.
أوه.
Aah.
آآآه.
If the suspension is loose,
إذا كان التعليق مفكوكًا ،
I will tighten it up. I will take this car. Give me this car.
سأقوم بتشديده.  سوف آخذ هذه السيارة.  أعطني هذه السيارة.
I am not trying to sell this car to another person.
أنا لا أحاول بيع هذه السيارة لشخص آخر.
The steering pump on this car is leaking too.
مضخة التوجيه في هذه السيارة تتسرب أيضًا.
- Look. There's oil here. - Look at that.
- نظرة.  يوجد زيت هنا.  - انظر إلى ذلك.
If the oil pump is leaking, I'll plug it up.
إذا كانت مضخة الزيت تتسرب ، فسوف أقوم بتوصيلها.
I will buy this car.
سأشتري هذه السيارة.
Plugging it up won't do. Look, there is a puddle.
توصيله لن يجدي نفعا.  انظر ، هناك بركة مياه.
I can clean up the puddle. Give me this car.
يمكنني تنظيف البركة.  أعطني هذه السيارة.
Look, sir. I am telling you this…
انظر يا سيدي.  اقول لكم هذا ...
because you remind me of my brother.
لأنك تذكرني بأخي.
I'm like your brother? Me?
انا مثل اخوك  أنا؟
- Just your image. - I see, my image.
- فقط صورتك.  - أرى صورتي.
There is another model on our lot that is similar to this one.
هناك نموذج آخر في مجموعتنا مشابه لهذا النموذج.
I don't want to see it.
لا اريد رؤيته.
I will buy this one. Give me this car.
سأشتري هذا.  أعطني هذه السيارة.
Look at that! The tire just came off.
انظر إلى ذلك!  خرج الإطار للتو.
It only comes off when you're driving.
لا ينطلق إلا عند القيادة.
Gosh, I can't even sell it now.
يا إلهي ، لا يمكنني حتى بيعه الآن.
- The tire came off. - I know!
- خرج الإطار.  - أنا أعرف!
Wow.
رائع.
Such a retro look.
هذه نظرة الرجعية.
This is exactly the car I wanted.
هذه بالضبط السيارة التي أردتها.
It's the car I exactly wanted!
إنها السيارة التي أردتها بالضبط!
It totally suits my style!
يناسب أسلوبي تمامًا!
Let's sign the contract.
دعنا نوقع العقد.
Ha. Yes, let's do that.
ها.  نعم دعونا نفعل ذلك.
Give me this car.
أعطني هذه السيارة.
Let me make a call.
اسمحوا لي أن أجري مكالمة.
You... you're buying this car, right?
أنت ... تشتري هذه السيارة ، أليس كذلك؟
Yes. I will buy it.
نعم.  سأشتريه.
Yes, okay.
نعم اوكي.
Well, well.
حسنا حسنا.
What? Why are you chasing after me?
ماذا؟  لماذا تطاردني؟
I said I'll buy the car!
قلت سأشتري السيارة!
Don't sell it to that person from yesterday!
لا تبيعها لهذا الشخص منذ الأمس!
Shoot!
أطلق النار!
I don't want to sell it!
لا أريد بيعه!
Sell it!
بيعها!
Sell the car!
بيع السيارة!
You're laughing?
انت مضحك؟
Give me the car!
أعطني السيارة!
What happened?
ماذا حدث؟
Are you even hurt?
هل تأذيت حتى؟
You…
أنت…
Ah!
آه!
He says he wants to buy the car!
يقول إنه يريد شراء السيارة!
CAR SALES EMPLOYEE CARD NAME: HWANG GEUMSIK
اسم بطاقة موظف مبيعات السيارات: هوانغ جيومسيك
What's this? The face is different.
ما هذا؟  الوجه مختلف.
Okay, Mr. Hwang Geumsik. Let me ask you just one thing.
حسنًا ، سيد هوانج جومسيك.  دعني أسألك شيئًا واحدًا فقط.
Will you sell me the car or not?
هل تبيعني السيارة أم لا؟
I won't sell it.
لن أبيعه.
Can you not buy it?
لا يمكنك شرائه؟
Mm.
مم.
"I won't sell it."
"لن أبيعه".
Good. Very good.
جيد.  حسن جدا.
Then, let me ask you again for the last time.
ثم اسمحوا لي أن أسألك مرة أخرى للمرة الأخيرة.
- Mr. Hwang Geumsik? - Yes?
- السيد Hwang Geumsik؟  - نعم؟
Will you or will you not sell that car to me?
هل تبيع هذه السيارة لي أم لا؟
If I sell it, I will be beaten to death.
إذا قمت ببيعها ، فسوف أتعرض للضرب حتى الموت.
- By who? - By our boss.
- بواسطه من؟  - من قبل رئيسنا.
Boss?
رئيس؟
Then what about the people
ثم ماذا عن الناس
who got swindled by your fraudulent business?
من خُدع بعملك الاحتيالي؟
Please let it slide, big brother.
من فضلك دعها تنزلق ، أخي الأكبر.
Please, big sister.
من فضلك أيتها الأخت الكبرى.
Big sister? Who? Me?
الاخت الكبرى؟  من؟  أنا؟
Yes.
نعم.
I am younger than you think.
انا اصغر مما تعتقد
Even if you are… How old are you?
حتى لو كنت ... كم عمرك؟
I'm 23.
انا 23.
I was actually…
كنت في الواقع ...
orphaned at a young age.
يتيم في سن مبكرة.
I didn't graduate from school.
لم أتخرج من المدرسة.
I supported my younger siblings
لقد دعمت إخوتي الصغار
and went through a lot.
ومرت بالكثير.
The world was not so easy for a young kid to make money.
لم يكن العالم سهلاً على طفل صغير لكسب المال.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Mr. Cheon.
السيد تشون.
He's too young to know.
إنه أصغر من أن يعرف.
He probably didn't know any better.
ربما لم يكن يعرف أي شيء أفضل.
Right, he's too young.
حسنًا ، إنه صغير جدًا.
Being young doesn't excuse you!
كونك شابًا لا يعفيك!
Being young is not a privilege!
أن تكون شابًا ليس امتيازًا!
Do you think you get a free pass?
هل تعتقد أنك تحصل على تصريح مجاني؟
- Mr. Hwang Geumsik. - Yes?
- السيد هوانج جومسيك.  - نعم؟
The crime doesn't become lesser because of your young age.
الجريمة لا تقل بسبب صغر سنك.
Understand that.
أفهم أن.
Okay.
تمام.
I will forgive you under one condition.
سوف أسامحك تحت شرط واحد.
Make me a dealer.
اجعلني تاجر.
I want to make money too.
اريد كسب المال ايضا.
I need money to pay my office rent. Please tell your boss.
أحتاج إلى نقود لدفع إيجار مكتبي.  من فضلك أخبر رئيسك في العمل.
I'm sorry I was informal with you because you were young.
أنا آسف لأنني كنت غير رسمي معك لأنك كنت صغيرًا.
Mr. Cheon, what are you doing?
سيد تشون ، ماذا تفعل؟
Let's get the refund and go.
دعنا نحصل على المبلغ ونذهب.
I agree. You scared them enough.
أنا موافق.  لقد أخافتهم بما فيه الكفاية.
Let's get the refund for Mr. Sa's car and leave.
دعنا نسترد أجرة سيارة السيد سا ونغادر.
Do you want to get the refund for just Mr. Sa's car and leave?
هل تريد استرداد ثمن سيارة السيد "سا" فقط والمغادرة؟
What about other people? We should get a refund for everyone.
ماذا عن الآخرين؟  يجب أن نحصل على استرداد للجميع.
How?
كيف؟
Ms. Baek,
السيدة بايك ،
I will buy you an outfit.
سأشتري لك الزي.
- He's Geumsik's hometown buddy? - Yes. We grew up in the same town.
- هل هو رفيق مسقط رأس جومسيك؟  - نعم.  نشأنا في نفس المدينة.
Yes. Nice to meet you, sir.
نعم.  انه من الرائع رؤيتك سيدي.
My name is Cheon Jihun, Geumsik's hometown buddy.
اسمي تشيون جيهون ، رفيق مسقط رأس جومسيك.
Please call me Hun for short.
من فضلك اتصل بي هون للاختصار.
- What about her? - What?
- ماذا عنها؟  - ماذا او ما؟
She's…
انها ...
my younger cousin.
ابن عمي الأصغر.
She wants to become a used car dealer and make a lot of money.
إنها تريد أن تصبح تاجر سيارات مستعملة وأن تجني الكثير من المال.
So, I brought her with me.
لذا ، أحضرتها معي.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
It's not an easy job for a woman.
إنها ليست مهمة سهلة بالنسبة للمرأة.
Just give me a chance, and I will do my best!
فقط أعطني فرصة ، وسأبذل قصارى جهدي!
Let's go.
لنذهب.
You've got spunk.
لديك شجاعة.
If Hun is older than Geumsik, you are…
إذا كان Hun أكبر من Geumsik ، فأنت ...
I am 29.
أنا 29.
- Then your cousin is... - Yes. I'm 22!
- ثم ابن عمك ... - نعم.  أنا 22!
You have a great attitude, but let's lower your voice a little.
لديك موقف رائع ، لكن دعنا نخفض صوتك قليلاً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- You want to work here? - Yes, boss.
- هل تريد العمل هنا؟  - أجل يا رئيس.
- Why? - Geumsik told me that you can get...
- لماذا؟  - أخبرني Geumsik أنه يمكنك الحصول على ...
You can get as much as you work! That's what Jihun taught me!
يمكنك الحصول على قدر ما تعمل!  هذا ما علمني إياه جيهون!
That's exactly it.
هذا هو بالضبط.
How fair is that? You take as much as you earn.
كم هو عادل هذا؟  أنت تأخذ بقدر ما تكسب.
I will do an honest job and do my...
سأقوم بعمل صادق وأقوم ...
I will do my best!
سأبذل قصارى جهدي!
Okay. I like you. I do.
تمام.  أنا معجب بك.  أفعل.
She's more fun than this guy.
إنها أكثر متعة من هذا الرجل.
Do your best. Okay?
ابذل قصارى جهدك.  تمام؟
Geumsik, show them the ropes.
Geumsik ، أرهم الحبال.
Yes, boss.
أجل يا رئيس.
- Yes, boss. Thank... - Thank you, boss!
- أجل يا رئيس.  شكرا ... - شكرا لك يا رب!
My gosh.
يا إلهي.
NUMBER 1 DEALER OF USED CARS!
تاجر رقم 1 للسيارات المستعملة!
Hey, it's worth five million won. Do it right.
مرحبًا ، إنها تساوي خمسة ملايين وون.  افعلها بشكل صحيح.
I checked it, I swear.
لقد راجعت ذلك ، أقسم.
SEOUL USED CARS YEONGEUN
سيئول للسيارات المستعملة YEONGEUN
What are you looking around for?
ما الذي تبحث عنه؟
Since I'm here, I should take in the atmosphere.
بما أنني هنا ، يجب أن أستمتع بالجو.
There's nothing to take in here.
لا يوجد شيء لأخذه هنا.
Our job is simple.
مهمتنا بسيطة.
Let's say the customer comes in after seeing a fake ad.
لنفترض أن العميل يأتي بعد رؤية إعلان مزيف.
We make them forget that car by using the regular repertoire,
نجعلهم ينسون تلك السيارة باستخدام الذخيرة العادية ،
then sell them another car for a higher price.
ثم بيعهم سيارة أخرى بسعر أعلى.
- Isn't it simple? - It sure is.
- أليس من السهل؟  - فمن المؤكد.
Here. I prepared this for you.
هنا.  أعددت هذا من أجلك.
What is this?
ما هذا؟
You just have to memorize a few things.
عليك فقط حفظ بعض الأشياء.
Mm.
مم.
It's…
انها…
This part here is important.
هذا الجزء هنا مهم.
- Oh, this. - Yeah.
- أوه ، هذا.  - نعم.
This part is…
هذا الجزء ...
My stomach. Where is the bathroom?
معدتي.  أين الحمام؟
- At the end of the hall. - Is that so? Okay…
- في نهاية الصالة.  - هل هذا صحيح؟  تمام…
YEONGEUN MARKET
سوق يونغون
Look, we're missing 100 million won.
انظر ، نحن نفتقد 100 مليون وون.
Are you sure you emptied their pockets?
هل أنت متأكد أنك أفرغت جيوبهم؟
Not just their pockets, we even searched their underpants.
ليس فقط جيوبهم ، بل قمنا بتفتيش ملابسهم الداخلية.
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
The guys in the other region must've met the quota.
يجب أن يكون الرجال في المنطقة الأخرى قد استوفوا الحصة.
Then can we borrow from the Bucheon area?
إذن هل يمكننا الاقتراض من منطقة بوتشون؟
I have my pride, punk.
لدي كبريائي أيها الشرير.
Post a lot of bait on the internet by tomorrow.
انشر الكثير من الطُعم على الإنترنت بحلول الغد.
Come up with 100 million somehow.
تعال مع 100 مليون بطريقة ما.
Yes, we will.
نعم نحن سوف.
Hey, what are you doing over there?
مرحبًا ، ماذا تفعل هناك؟
Who are you?
من أنت؟
I got lost during the Yeongeun Market new employee training...
لقد ضاعت أثناء تدريب الموظفين الجدد في سوق Yeongeun ...
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
He's a trainee. I think he came down the wrong hall.
إنه متدرب.  أعتقد أنه نزل من القاعة الخطأ.
- You can't be here. - I couldn't find the bathroom.
- لا يمكنك أن تكون هنا.  - لم أجد الحمام.
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
Watch out.
احذر.
Where is the bathroom?
أين الحمام؟
I told you it's at the end of the hall.
أخبرتك أنه في نهاية القاعة.
You had me so scared.
لقد جعلتني خائفا جدا
This is why you can never take your eyes off of the newbies.
هذا هو السبب في أنه لا يمكنك أبدًا أن تغمض عينيك عن المبتدئين.
This is where you can't go. The bathroom is over here.
هذا حيث لا يمكنك الذهاب.  الحمام هنا.
But Geumsik, let me ask you something.
لكن Geumsik ، دعني أسألك شيئًا.
Can we… do this?
يمكننا أن نفعل هذا؟
- Do what? - You know.
- افعل ما؟  - أنت تعرف.
Like this…
مثله…
I mean, can we sell used cars in such a clever way?
أعني ، هل يمكننا بيع السيارات المستعملة بهذه الطريقة الذكية؟
Of course. You have to work hard. Or else you'll miss your chance.
بالطبع.  عليك أن تعمل بجد.  وإلا ستفوت فرصتك.
Don't you feel guilty?
ألا تشعر بالذنب؟
Feel guilty? I guess she didn't read the survey.
تشعر بالذنب؟  أعتقد أنها لم تقرأ الاستطلاع.
I mean, for a billion won,
أعني ، مقابل مليار وون ،
more than half the kids in their early twenties
أكثر من نصف الأطفال في أوائل العشرينات من العمر
are willing to go to jail on behalf of a criminal.
هم على استعداد للذهاب إلى السجن نيابة عن مجرم.
That's not because people are good,
هذا ليس لأن الناس طيبون ،
but because they didn't have the chance to make money like we did.
ولكن لأنهم لم تتح لهم الفرصة لكسب المال كما فعلنا.
Aah.
آآآه.
The world revolves around money.
العالم يدور حول المال.
And that's why you both are here, to make money.
وهذا هو سبب وجودكما هنا لكسب المال.
- Isn't that right? - Yes.
- أليس هذا صحيحا؟  - نعم.
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
- We're here to make money. - Exactly.
- نحن هنا لكسب المال.  - بالضبط.
Then you should work hard and forget about your conscience.
إذن عليك أن تعمل بجد وأن تنسى ضميرك.
But aren't you afraid you could get caught?
لكن ألا تخشى أن يتم القبض عليك؟
It's not a big deal.
لا مشكلة.
Do you know where our boss is right now?
هل تعرف أين رئيسنا الآن؟
Where is he?
أين هو؟
He's getting investigated by a prosecutor.
يتم التحقيق معه من قبل المدعي العام.
Ah.
آه.
What? I have no idea.
ماذا؟  ليس لدي أي فكرة.
I don't know what you're talking about. Jeez.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.  جيز.
Who is above you?
من فوقك
There is no one up there.
لا يوجد أحد هناك.
Who could be above me? I'm the boss.
من يمكن أن يكون فوقي؟  انا المدير.
You are all close friends here.
أنتم جميعًا أصدقاء مقربون هنا.
Hello, you guys are all here.
مرحبا يا رفاق جميعكم هنا.
- Hi. - Hello.
- أهلاً.  - مرحبًا.
Yes, I do see them once in a while.
نعم ، أراهم من حين لآخر.
Don't you know the prosecutor next door?
ألا تعرف المدعي العام المجاور؟
What about this, then?
ماذا عن هذا إذن؟
It's the withdrawal record of a victim who bought a car from you two months ago.
إنه سجل سحب ضحية اشترت سيارة منك قبل شهرين.
Does it make sense that a 10-year-old car costs the price of a new car?
هل يعقل أن سيارة عمرها 10 سنوات تكلف ثمن السيارة الجديدة؟
These guys…
هؤلاء الرجال ...
They've got great skills.
لديهم مهارات رائعة.
Listen. Must-eat restaurants aren't the only ones with secret know-how.
استمع.  المطاعم التي يجب أن تأكلها ليست الوحيدة التي لديها معرفة سرية.
There is know-how in this business too. See?
هناك خبرة في هذا العمل أيضًا.  نرى؟
That's what you call a scam.
هذا ما تسميه عملية احتيال.
Scam?
احتيال؟
Is there a legal clause
هل هناك بند قانوني
that says you can't sell a 10-year-old car for the price of a new car?
تقول أنه لا يمكنك بيع سيارة عمرها 10 سنوات بسعر سيارة جديدة؟
You post an ad for a good car for cheap,
تنشر إعلانًا عن سيارة جيدة بسعر رخيص ،
and you sell a different car for more by giving excuses about this and that.
وأنت تبيع سيارة مختلفة بأكثر من ذلك بإعطاء الأعذار عن هذا وذاك.
That's fraud.
هذا احتيال.
We did make a little profit by selling used cars.
لقد حققنا ربحًا ضئيلًا من خلال بيع السيارات المستعملة.
But I have never posted a fraudulent ad.
لكنني لم أنشر إعلانًا احتياليًا أبدًا.
If you have evidence, let me see it.
إذا كان لديك دليل ، دعني أرى ذلك.
Find each and every person who claims to be swindled.
ابحث عن كل شخص يدعي أنه تعرض للاحتيال.
Collect every contract and bring them.
اجمع كل عقد واحضره.
No, even if you bring them,
لا ، حتى لو أحضرتهم ،
those contracts weren't made because I told them to.
لم يتم إبرام تلك العقود لأنني أخبرتهم بذلك.
The ones who work for me broke the law to make more profit.
أولئك الذين يعملون لدي خالفوا القانون لتحقيق المزيد من الأرباح.
How am I supposed to manage every single one of them?
كيف يفترض بي أن أدير كل واحد منهم؟
I will get you no matter what.
سأحضر لك مهما كان الأمر.
Yes, please do.
نعم من فضلك، افعل.
Don't exhaust yourself.
لا ترهق نفسك.
You need to leave some strength for raising your kid.
تحتاج إلى ترك بعض القوة لتربية ابنك.
The most important thing is your eyes.
أهم شيء عينيك.
The eyes that make the customers trust you.
العيون التي تجعل العملاء يثقون بك.
Everyone, let's take a break and have this.
الجميع ، دعونا نأخذ استراحة ونحصل على هذا.
- What is this? - This?
- ما هذا؟  - هذه؟
Well, it's getting late, and for frau...
حسنًا ، لقد تأخر الوقت ، ولأجل ...
And for all of us who are studying so hard,
وبالنسبة لنا جميعًا الذين يدرسون بجد ،
I brought braised spicy chicken for everyone!
أحضرت دجاج حار مطهو ببطء للجميع!
- Ooh... - Ah.
- Ooh... - Ah.
This is so good.
هذا جيد جدا.
Is this braised chicken or spaghetti?
هل هذا دجاج مطهو ببطء أم معكرونة؟
Braised chicken or spaghetti?
دجاج مطهو أو معكرونة؟
Whatever it is, it's good as the basic ingredients are good.
مهما كان ، فهو جيد لأن المكونات الأساسية جيدة.
A person is the same.
الشخص هو نفسه.
Did you memorize the basics?
هل حفظت الأساسيات؟
Did you memorize them?
هل حفظتهم؟
I did.
فعلتُ.
- She did. - Okay.
- هي فعلت.  - تمام.
Boss, you're back.
رئيس ، لقد عدت.
Are you back, boss?
هل عدت يا رئيس؟
Hun brought this and it's so good. Would you like to have some?
جلب هون هذا وهو جيد جدًا.  هل ترغب في الحصول على بعض؟
Go ahead and eat. I have no appetite right now.
انطلق وتناول الطعام.  ليس لدي شهية الآن.
What happened to the investigation at the prosecutor's office?
ماذا حدث للتحقيق في النيابة؟
Geumsik, you are moving up in the ranks. You even ask me how I'm doing.
Geumsik ، أنت تتقدم في الرتب.  حتى أنك تسألني كيف أفعل.
I was just… worried.
كنت فقط ... قلقة.
Look at your sales.
انظر إلى مبيعاتك.
Do you think I fed and raised you for these lousy results?
هل تعتقد أنني أطعمتك وربيتك على هذه النتائج الرديئة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
If you're really worried, bring in some money.
إذا كنت قلقًا حقًا ، فاجلب بعض المال.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir, at 2:30 p.m. tomorrow...
سيدي ، الساعة 2:30 ظهراً غداً ...
Shut up.
اسكت.
Say those things elsewhere, okay?
قل هذه الأشياء في مكان آخر ، حسنًا؟
- I'm sorry, boss. - Let's be careful.
- أنا آسف يا رئيس.  - لنكن حذرين.
Yes.
نعم.
Our newbies, you should work hard too.
المبتدئين لدينا ، يجب أن تعملوا بجد أيضًا.
So you make a lot like your seniors.
لذلك أنت تجعل الكثير مثل كبار السن.
- Yes, boss!
- أجل يا رئيس!  - أجل يا رئيس!
- Keep eating. - Have a good night.
- إبقاء الأكل.  - اتمنى لك ليلة هانئة.
- Good night. - Please remember Hun!
- تصبح على خير.  - من فضلك تذكر هون!
LAWYER'S OFFICE, 2F
مكتب المحامي ، 2F
He's a nasty one.
إنه شخص مقرف.
Mr. Cheon, Mr. Sa, take a look at this.
السيد تشون ، السيد سا ، ألق نظرة على هذا.
There are lots of comments by victims.
هناك الكثير من التعليقات من قبل الضحايا.
There is this kind of fraud too. I would fall for this too.
يوجد هذا النوع من الاحتيال أيضًا.  سوف أقع في هذا أيضا.
Ah, if it's this bad, even I would fall for it.
آه ، إذا كان الأمر بهذا السوء ، حتى أنني سأقع في غرامه.
Mr. Sa, you fell for it already.
السيد سا ، لقد وقعت في غرامه بالفعل.
This head of Yeongeun is worse than I thought.
رأس Yeongeun هذا أسوأ مما كنت أعتقد.
This market is not the only one he has. He seems to be a middleman.
هذا السوق ليس هو الوحيد الذي لديه.  يبدو أنه وسيط.
Hmm. Middleman for what?
همم.  وسيط من أجل ماذا؟
I saw them preparing cash.
رأيتهم يعدون النقود.
It's probably the bribe they were paying the head above.
ربما تكون الرشوة التي كانوا يدفعونها للرأس أعلاه.
Do whatever you can to make 100 million by tomorrow.
افعل ما في وسعك لكسب 100 مليون بحلول الغد.
These aren't neighborhood bullies. They're a nationwide organization.
هؤلاء ليسوا متنمرين في الحي.  إنها منظمة وطنية.
The leader of Yeongeun seems to be the head of the Seoul region.
يبدو أن زعيم Yeongeun هو رئيس منطقة سيول.
Then what do we do?
وماذا نفعل بعد ذلك؟
If we betray him, he will cut off our fingers like…
إذا خانناه ، فسوف يقطع أصابعنا مثل ...
Mr. Cheon, why don't we quit after getting my money back?
سيد تشون ، لماذا لا نستقيل بعد استعادة أموالي؟
I don't want to.
لا اريد.
Mr. Cheon.
السيد تشون.
You're no longer a prosecutor. What'll you do?
لم تعد مدعيًا عامًا.  ماذا ستفعل؟
Mm, since I'm not a prosecutor,
مم ، بما أنني لست وكيل نيابة ،
I would have to call… a prosecutor.
كان عليّ استدعاء ... المدعي العام.
- Hmm? - Hmm.
- همم؟  - همم.
Yejin, aren't you going home?
Yejin ، ألا تذهب إلى المنزل؟
Yeah, after I read this a little more.
نعم ، بعد أن قرأت هذا أكثر من ذلك بقليل.
I think Yeowon will be waiting.
أعتقد أن يوون سينتظر.
Yeowon? She's okay. She's with her nanny.
يوون؟  إنها بخير.  إنها مع مربيتها.
From Yejin, to Yeowon.
من Yejin إلى Yeowon.
From Minhyeok, to Yeowon.
من Minhyeok إلى Yeowon.
- What is this? - You said tomorrow is Yeonwon's birthday.
- ما هذا؟  - قلت غدا عيد ميلاد يونون.
Go home.
اذهب للمنزل.
Go home already.
اذهب للمنزل بالفعل.
I will review this and take notes by tomorrow.
سأراجع هذا وسأدوّن الملاحظات بحلول الغد.
And you will read it tomorrow and make a decision.
وسوف تقرأه غدًا وتتخذ قرارًا.
Dismissed.
مرفوض.
Thanks.
شكرًا.
Everyone, stop what you're doing.
الجميع ، توقفوا عما تفعلونه.
We have a deal that could make or break the fate of Yeongeun Market.
لدينا صفقة يمكن أن تصنع أو تحطم مصير سوق Yeongeun.
Who can make 100 million in 30 minutes with this?
من يستطيع أن يربح 100 مليون في 30 دقيقة بهذا؟
Is there no one?
ألا يوجد أحد؟
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Newbie?
مبتدئ؟
I will come back before this braised chicken cools.
سأعود قبل أن يبرد هذا الدجاج المطهو.
Are you here for a used car?
هل أنت هنا من أجل سيارة مستعملة؟
A used car is a war of nerves.
السيارة المستعملة هي حرب أعصاب.  السيارة المستعملة هي حرب أعصاب.
A used…
مستخدمة ...
Min… Minhyeok?
مين ... مينهيوك؟
Jihun?
جيهون؟
Minhyeok, why are you here?
مينهيوك ، لماذا أنت هنا؟
Me? I'm here to buy a car.
أنا؟  أنا هنا لشراء سيارة.
But what are you doing here?
لكن ماذا تفعل هنا؟
Me? Here, a used car is a war of nerves…
أنا؟  هنا السيارة المستعملة هي حرب أعصاب ...
It looks like he knows him.
يبدو أنه يعرفه.
Actually,
في الحقيقة،
my office rent is quite overdue.
إيجار مكتبي متأخر جدًا.
Every once in a while, I worked on the side at a dealer.
بين الحين والآخر ، كنت أعمل جنبًا إلى جنب مع تاجر.
Really?
هل حقا؟
I thought I would meet someone I knew eventually,
ظننت أنني سأقابل شخصًا عرفته في النهاية ،
but it's very embarrassing… now that I actually meet one.
لكنه محرج للغاية ... الآن بعد أن التقيت بواحد بالفعل.
What is there to be embarrassed about?
ما الذي يوجد ليخجل منه؟
There's nothing embarrassing about working side jobs for money.
لا يوجد شيء محرج في الوظائف الجانبية مقابل المال.
Hey, hurry up and show me the car. Where is it?
مرحبًا ، أسرع وأرني السيارة.  أين هي؟
Let's go then. Over there.
لنذهب إذا.  هناك.
When did you start working here?
متى بدأت العمل هنا؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
But that's not what's important.
لكن هذا ليس هو المهم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Whoo!
واو!
I really like this one. I'll take it.
أنا حقا أحب هذا واحد.  أنا سأخذه.
Okay, then let's sign...
حسنًا ، دعنا نوقع ...
What is this? Something was left out.
ما هذا؟  تم ترك شيء ما.
- Left out? - Yes.
- خرج؟  - نعم.
This car apparently has a knocking in the engine.
يبدو أن هذه السيارة قد طرقت في المحرك.
Didn't you hear it?
ألم تسمعها؟
I didn't hear anything.
لم أسمع شيئًا.
Put your ear to the engine.
ضع أذنك على المحرك.
You can hear it, right?
يمكنك سماعه ، أليس كذلك؟
There's a weird noise.
هناك ضوضاء غريبة.
I know. Listen to it again.
أنا أعرف.  استمع إليها مرة أخرى.
Oh, my! There's a sound coming from the center.
أوه يا!  هناك صوت قادم من المركز.
That's right. That is exactly the spot, Minhyeok.
هذا صحيح.  هذا هو المكان بالضبط ، مينهيوك.
Darn it, where'd they get this car...
الرتق ، من أين حصلوا على هذه السيارة ...
Okay, Minhyeok.
حسنًا ، مينهيوك.
There is a nice car that is similar to this one.
هناك سيارة جميلة تشبه هذه.
How about looking at that one?
ماذا عن النظر إلى ذلك؟
DRIVE WHEN THE LIGHT COMES ON
قم بالقيادة عندما يأتي الضوء
Whoa!
قف!
Minhyeok, this suits you so well.
Minhyeok ، هذا يناسبك جيدًا.
This car has this thing right here.
هذه السيارة لديها هذا الشيء هنا.
These wings are its special point.
هذه الأجنحة هي نقطتها الخاصة.
I agree.
أنا موافق.
It may not look like it, but I think it could fly.
قد لا يبدو الأمر كذلك ، لكنني أعتقد أنه يمكن أن يطير.
Mm-hm.
مم-هم.
If I didn't run into you here,
إذا لم أصادفك هنا ،
I could have bought the car that looks good on the outside,
كان بإمكاني شراء السيارة التي تبدو جيدة من الخارج ،
but makes a weird sound.
لكنه يصدر صوتًا غريبًا.
If you did, you would've been lucky.
إذا فعلت ذلك ، فستكون محظوظًا.
- Luck what? - Luck!
- ماذا؟  - حظ!
You would have been out of luck, silly.
كنت ستفقد الحظ أيها السخيف.
Anyway, thanks. Thanks to you, I got a good car.
شكرا على أي حال.  شكرا لك ، حصلت على سيارة جيدة.
Don't work here for too long, even though you have overdue rent.
لا تعمل هنا لفترة طويلة ، حتى لو كان لديك إيجار متأخر.
You should stick to your day job. Okay?
يجب أن تتمسك بوظيفتك اليومية.  تمام؟
Thanks.
شكرًا.
If I were to offer you some advice,
إذا كنت سأقدم لك بعض النصائح ،
you should drive slow because…
يجب أن تقود ببطء لأن ...
you could take off!
يمكنك أن تقلع!
Okay, thanks. I'm going. Keep working.
حسنا شكرا.  انا ذاهب.  الاستمرار في العمل.
That's me.
هذا أنا.
- Drive slow! - Slowly.
- قيادة بطيئة!  - ببطء.
Slowly!
ببطء!
You could take off! Bye…
هل يمكن أن تقلع!  وداعا…
Bye, Minhyeok.
وداعا مينهيوك.
Jihun.
جيهون.
Hey, newbie.
مرحبًا ، مبتدئ.
Here you go.
ها أنت ذا.
This guy is something else.
هذا الرجل شيء آخر.
We filled the bribe quota, thanks to you.
لقد ملأنا حصة الرشوة بفضلكم.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go!
لنذهب!
Let's go, to get you guys.
دعنا نذهب ، لنأخذكم يا رفاق.
- I bought the car. - Mm.
- اشتريت السيارة.  - مم.
Do you know who I ran into?
هل تعرف من واجهت؟
- Who? - Cheon Jihun.
- من؟  - تشيون جيهون.
Oh.
أوه.
I guess he's having a hard time. He was working as a salesman here.
أعتقد أنه يمر بوقت عصيب.  كان يعمل كبائع هنا.
Hi, Jihun.
مرحبًا جيهون.
Yejin, it's me. I wanted to discuss something with you.
Yejin ، هذا أنا.  كنت أرغب في مناقشة شيء ما معك.
No. It's something similar.
لا ، إنه شيء مشابه.
But it's very important.
لكنها مهمة للغاية.
Let me experiment with this and call you back.
اسمحوا لي أن أجرب هذا وأعاود الاتصال بك.
Ooh.
أوه.
This is the one.
هذا هو.
Thanks to him, I got a good one.
بفضله ، حصلت على واحدة جيدة.
- Ms. Na. - Did you find it?
- السيدة نا.  - هل وجدتها؟
We found it.
عثرنا عليه.
- Find what? - The money for your car.
- اوجد ماذا؟  - المال لسيارتك.
Close the door.
أغلق الباب.
The money for my car?
المال لسيارتي؟
Good work, Minhyeok.
عمل جيد ، مينهيوك.
What did I do?
ماذا فعلت؟
You did well.
لقد أبليت حسنا.
Ms. Na.
السّيدة.  لذا.
Oh!
أوه!
Let's go.
لنذهب.
So, you're saying this red dot is those cars.
لذا ، أنت تقول أن هذه النقطة الحمراء هي تلك السيارات.
- Yes. - But why are we following them?
- نعم.  - لكن لماذا نتبعهم؟
Be quiet.
كن هادئاً.
- Catch up to them. - Okay.
- اللحاق بهم.  - تمام.
Somebody tell me!
شخص ما يقول لي!
Be quiet!
كن هادئاً!
UNDERGROUND PARKING
موقف تحت الارض
So, was all of this an operation?
إذن ، هل كان كل هذا عملية؟
Then why did you leave me out?
إذن لماذا تركتني بالخارج؟
Your acting makes it too obvious.
تمثيلك يجعل الأمر واضحًا جدًا.
- Who said that? - Someone.
- من قال هذا؟  - شخصا ما.
It looks like all of our cars are in.
يبدو أن جميع سياراتنا في الداخل.
- What about backup? - Not yet.
- ماذا عن النسخ الاحتياطي؟  - ليس بعد.
These guys are always late.
هؤلاء الرجال دائما في وقت متأخر.
Being late is the rule with them.
التأخر هو القاعدة عندهم.
I will call them again.
سوف اتصل بهم مرة أخرى.
Ha!
ها!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The body remembers.
يتذكر الجسد.
Yejin, stay here. Let's go.
Yejin ، ابق هنا.  لنذهب.
Minhyeok.
مينهيوك.
We're storming them by ourselves?
نحن نقتحمهم بأنفسنا؟
There are 20 to 30 of them. How many do we have?
هناك 20 إلى 30 منهم.  كم لدينا؟
Four.
أربعة.
- Then what should we do? - We should wait.
- ثم ماذا نفعل؟  - يجب أن ننتظر.
Come back in here.
تعال هنا.
What did they say?
ماذا قالوا؟
RESTRICTED AREA, STAFF ONLY
منطقة محظورة ، الموظفون فقط
Let's use this.
دعونا نستخدم هذا.
This will do, right?
هذا سوف يفعل ، أليس كذلك؟
This will hold for a bit.
هذا سوف يصمد قليلا.
Do you think Mr. Cheon will be okay?
هل تعتقد أن السيد تشون سيكون بخير؟
His fingers…
أصابعه…
- That way. - Right.
- من ذلك الطريق.  - الصحيح.
- Good to see you, sir.
- سررت برؤيتك يا سيدي.  - سررت برؤيتك يا سيدي.
Hey, newbie.
مرحبًا ، مبتدئ.
I think we will be in first place, thanks to you.
أعتقد أننا سنكون في المقام الأول ، شكرًا لك.
Where did he go?
إلى اين ذهب؟
He was right here.
كان هنا.
How unlucky.
يا لسوء الحظ.
I was going to introduce him to the chairman.
كنت سأقوم بتقديمه إلى الرئيس.
There's trouble!
هناك مشكلة!
The police are here!
الشرطة هنا!
- Hurry! - Get in the car!
- عجل!  - اركب السيارة!
- This way! - Hurry!
- من هنا!  - عجل!
- Move! - Get him in the car!
- يتحرك!  - أدخله في السيارة!
What is that? Honk the horns!
ما هذا؟  تزمير الأبواق!
EXIT
خروج
Jihun, move the car. The police are here!
جيهون ، حرك السيارة.  الشرطة هنا!
Geumsik! I bought a used car yesterday. But I think I got swindled.
Geumsik!  اشتريت سيارة مستعملة أمس.  لكن أعتقد أنني تعرضت للخداع.
- The car isn't moving! - You drove it just now.
- السيارة لا تتحرك!  - لقد قادتها للتو.
But not anymore.
لكن ليس بعد الآن.
What are you saying? Get out.
ماذا تقول؟  اخرج.
- The door doesn't open! - Hey, newbie.
- الباب لا يفتح!  - مرحبًا ، مبتدئ.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
Boss, I think I was swindled on a used car.
بوس ، أعتقد أنني تعرضت للخداع على سيارة مستعملة.
The car is not moving!
السيارة لا تتحرك!
You jerk, move the car!
أيها الوغد ، حرك السيارة!
Yes, you jerk!
نعم ، أيها الأحمق!
Had you sold me a decent car, it wouldn't have stalled
لو باعتني سيارة محترمة ، لما توقفت
and blocked your path,
وسد طريقك ،
you… crook!
أنت ... أيها المحتال!
Not you, boss.
ليس أنت يا رئيس.
Get out.
اخرج.
Stupid bastard.
وغد غبي.
Get out...
اخرج...
The window works!
النافذة تعمل!
The window works.
النافذة تعمل.
Only the window works.
فقط النافذة تعمل.
- Hey. Smash the car. - Smash it!
- يا.  حطم السيارة.  - حطمه!
Everybody, smash the car!
الجميع ، حطموا السيارة!
Jihun!
جيهون!
Don't look back and go!
لا تنظر للخلف وتذهب!
Hurry up and leave.
اسرع وغادر.
Jihun, you're not here. Where have you gone?
جيهون ، أنت لست هنا.  أين ذهبت؟
This way, sir.
بهذه الطريقة يا سيدي.
RESTRICTED AREA
منطقة محظورة
Are you the Car King?
هل أنت ملك السيارات؟
And this is the record book for bribes.
وهذا هو سجل الرشاوى.
Minhyeok, what are you doing?
مينهيوك ، ماذا تفعل؟
- Run! - Get out of here!
- يجري!  - اخرج من هنا!
JEIL LAUNDRY
مغسلة جيل
Sing Sing gives me peace of mind. It's the best.
يمنحني Sing Sing راحة البال.  إنه الأفضل.
The best? I thought you wanted to get a new car. Not anymore?
الأفضل؟  اعتقدت أنك تريد الحصول على سيارة جديدة.  ليس بعد الآن؟
Sing Sing may hear you.
قد يسمعك الغناء الغناء.
Mr. Sa, I think the air conditioner broke in the past few days.
السيد سا ، أعتقد أن التكييف تعطل في الأيام القليلة الماضية.
How about getting a new car?
ماذا عن الحصول على سيارة جديدة؟
Were you hot, Ms. Baek? You should have said so.
هل كنت ساخنة يا سيدة بايك؟  كان يجب أن تقول ذلك.
There. How is it? Isn't it cool?
هناك.  كيف هذا؟  أليس هذا رائعًا؟
The air is colder these days.
الجو أبرد هذه الأيام.
You could get a cold with the air conditioner on.
يمكن أن تصاب بنزلة برد مع تشغيل مكيف الهواء.
At least, the windows are automatic.
على الأقل ، النوافذ تلقائية.
Mr. Cheon, tilt the rearview mirror in.
سيد تشون ، قم بإمالة مرآة الرؤية الخلفية للداخل.
Like this?
مثله؟
A little more, a little more. Okay.
أكثر من ذلك بقليل ، أكثر من ذلك بقليل.  تمام.
- I can see much better. - Okay.
- أستطيع أن أرى أفضل بكثير.  - تمام.
I feel good. Should we have some pork belly?
أشعر أنني بحالة جيدة.  هل يجب أن نحصل على بعض بطن الخنزير؟
Pork belly is very good. Pork...
بطن الخنزير جيد جدا.  لحم خنزير...
Wait a minute. Ms. Baek said she doesn't like pork belly a while ago.
انتظر دقيقة.  قالت السيدة بايك إنها لا تحب بطن الخنزير منذ فترة.
Ms. Baek.
السيدة بايك.
How about tripe?
ماذا عن الكرشة؟
Tripe? I like tripe…
أمعاء؟  أحب الكرشة ...
Mr. Sa, how about tripe?
سيد سا وماذا عن الكرشة؟
Tripe, okay.
كرشة ، حسنًا.
Okay. Let's go have a tripe!
تمام.  دعنا نذهب للحصول على كرشة!
Let's go. I like tripe.
لنذهب.  أنا أحب الكرشة.
I like tripe!
أنا أحب الكرشة!
Tripe is good.
كرشة جيدة.
JEIL LAUNDRY
مغسلة جيل
- I like tripe.
- أحب الكرشة.  - أحب الكرشة.
- Hi. - You're back.
- أهلاً.  - لقد عدت.
You guys have to try this.
يا رفاق يجب أن تجرب هذا.
What is this?
ما هذا؟
The young man at the store gave it to me.
أعطاني الشاب في المتجر إياها.
He says it's good for your joints.
يقول إنه جيد لمفاصلك.
What is it?
ما هذا؟
Here you go.
ها أنت ذا.
- You too. - Yes.
- أنت أيضاً.  - نعم.
Recently, the apartment has been sold at 1.99 billion won…
في الآونة الأخيرة ، تم بيع الشقة بمبلغ 1.99 مليار وون ...
But don't you have to have these on a regular basis to see the effect?
لكن ألا يتعين عليك الحصول عليها على أساس منتظم لمعرفة التأثير؟
Give me a few more.
أعطني المزيد
Buy them yourself.
شرائها بنفسك.
You're so stingy. Being stingy with food hurts the most.
أنت بخيل جدا.  أن تكون بخيلًا مع الطعام يؤلم أكثر.
A used car scammer group that post fake ads on the internet
مجموعة مخادعين بالسيارات المستعملة تنشر إعلانات مزيفة على الإنترنت
and lured customers to kidnap, threaten, and forced them…
واستدرج العملاء للخطف والتهديد وإجبارهم ...
What a bad guy.
يا له من رجل سيء.
…to buy cars at a high price were caught today.
... لشراء سيارات بسعر مرتفع تم اكتشافها اليوم.
The joint investigation team of prosecutors Na Yejin and Seo Minhyeok…
فريق التحقيق المشترك من المدعين العامين نا ييجين وسيو مينهيوك ...
Are they filming?
هل هم يصورون؟
…at Seoul District Prosecutors' Office has revealed the fraudulent tactics
... في مكتب المدعي العام في منطقة سيول كشف عن التكتيكات الاحتيالية
and urged citizens to pay special attention to buying used cars…
وحث المواطنين على إيلاء اهتمام خاص لشراء السيارات المستعملة ...
Those crooks have to be completely eliminated.
يجب القضاء تماما على هؤلاء المحتالين.
Nothing changes by swearing at them. The law has to change.
لا شيء يتغير بالشتائم عليهم.  يجب أن يتغير القانون.
Mr. Cheon said,
قال السيد تشون ،
the law of this country doesn't save someone who had been swindled.
قانون هذا البلد لا ينقذ شخصًا تم نصبه.
So it's important not to be swindled. You got that?
لذلك من المهم ألا تتعرض للخداع.  هل فهمت ذلك؟
- A thorough research using the vehicle - Mm.
- بحث شامل باستخدام السيارة - مم.
Identification number is important.
رقم التعريف مهم.
The reason an investigation body exists…
سبب وجود هيئة تحقيق ...
I don't know whose son that is, but he is very handsome.
لا أعرف ابن من هذا ، لكنه وسيم جدًا.
…to protect the vulnerable…
... لحماية الضعفاء ...
Minhyeok is pretty good now.
Minhyeok جيدة الآن.
He's a good fit for Mari.
إنه مناسب تمامًا لماري.
What?
ماذا؟
Right. What I meant was,
الصحيح.  ما قصدته هو،
Mari is a good fit for a lawyer.
ماري مناسبة تمامًا لمحامي.
And Minhyeok was meant to be a prosecutor, something like that.
وكان من المفترض أن يكون مينهيوك المدعي العام ، شيء من هذا القبيل.
- Here. Thank you. - Yes, cheers.
- هنا.  شكرًا لك.  - نعم ، في صحتك.
- Cheers!
- هتافات!  - هتافات!
This place is perfect for an office dinner.
هذا المكان مثالي لعشاء المكتب.
- Let's come every so often, Mr. Cheon. - Yes. Let's come often.
- دعنا نأتي في كثير من الأحيان ، سيد تشون.  - نعم.  دعنا نأتي في كثير من الأحيان.
Yes, that's it.
نعم هذا كل شيء.
Mmm.
ممم.
- What are you doing? - I forgot.
- ماذا تفعل؟  - انا نسيت.
Didn't we come here because Ms. Baek likes tripe?
ألم نأت إلى هنا لأن السيدة بايك تحب الكرشة؟
- Yes. - I'm sorry. It slipped my mind.
- نعم.  - أنا آسف.  لقد تراجعت عن ذهني.
What are you doing, Mr. Sa?
ماذا تفعل يا سيد سا؟
It looked so juicy and chewy,
بدت شديدة العصير والمضغ ،
I couldn't help myself.
لم أستطع مساعدة نفسي.
Even if you were, it was Ms. Baek's piece!
حتى لو كنت كذلك ، فقد كانت قطعة السيدة بايك!
Ms. Baek, don't be mad.
السيدة بايك ، لا تغضب.
Here. Take this piece.
هنا.  خذ هذه القطعة.
Dip it in the sauce… The corner is uncooked.
اغمسها في الصلصة ... الزاوية غير مطبوخة.
Mmm.
ممم.
- You like tripe? - I like tripe.
- هل تحب الكرشة؟  - أحب الكرشة.
We like tripe!
نحب الكرشة!
- We like tripe! - Yeah!
- نحن نحب الكرشة!  - نعم!
Oh.
أوه.
Is it good?
هل هذا جيد؟
In breaking news,
في الأخبار العاجلة ،
President Kim Sungho of K-Man Fund, who was in hiding,
رئيس Kim Sungho من K-Man Fund الذي كان مختبئًا ،
will appear at the Prosecution today.
سيظهر في النيابة اليوم.
Seoul District Prosecution's Financial Crimes Investigation Team…
فريق التحقيق في الجرائم المالية في نيابة مقاطعة سيول ...
JUNE 20 1:42 AM
20 حزيران (يونيو) 1:42 صباحًا
The person you are calling is unavailable.
الشخص الذي تتصل به غير متوفر.
What is this? Who are you?
ما هذا؟  من أنت؟
It's me.
هذا أنا.
You…
أنت…
I win again.
أنا الفوز مرة أخرى.
Too bad.
مؤسف جدا.
- It's my turn. - Let's go.
- انه دوري.  - لنذهب.
Darn.
الرتق.
LAWYER'S OFFICE
مكتب محاماة
YEOJIN COFFEE HOUSE
بيت القهوة YEOJIN
- Are you comfortable? - Are you busy?
- هل أنت مرتاح؟  - هل أنت مشغول؟
- When will be here? - Oh.
- متى سيكون هنا؟  - أوه.
Hey. Mr. Cheon.
يا.  السيد تشون.
Our hope, the pride of Pungjin-dong, Attorney Cheon Jihun.
أملنا ، فخر Pungjin-dong ، المحامي Cheon Jihun.
You've come at last.
لقد أتيت أخيرًا.
What's with you?
ماذا معك؟
Mari says,
ماري تقول ،
he is draped head-to-toe in luxury brands.
يرتدي الماركات الفاخرة من رأسه حتى أخمص قدميه.
- Mr. Cheon is here. - He is being a little picky.
- السيد تشون هنا.  - إنه صعب الإرضاء قليلاً.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Well, hello.
حسنا مرحبا.